> 1. Создавать поток в конструкторе класса и прямо в конструкторе передавать (потенциально недоинициализированный) экземпляр this -- укажите "за" и "против".
> Какой паттерн программирования стоит применить, чтобы этого избежать?

За:
- не нужно создавать публичное API для установки `result` и `thrownException`, мы лучше контролируем происходящее
Против:
- Future может быть не инициализирована до конца, когда поток запустится
- Странно, что создание future сразу запускает исполнение, теряется контроль над этим аспектом (хотя всё же мгновенный запуск это самый частый юзкейс)

Паттерн программирования -- фабрика.

> 2. Бесследно проглатывать Exception (в вашем случае -- InterruptedException) -- в каком-то курсе учили так делать? Предостерегали от последствий?

Часто плохая практика, в прошлой реализации действительно была проблема: при игнорировании эксепшена далее происходило непонятно что. Если в методе, вызвавшем `get` эксепшен ловился, а `worker` ещё не закончил работу, то future возвращала `null`. Теперь при прерывании `join` продолжается.

> 3. Является ли Thread.isAlive точкой синхронизации? Может ли такое быть, что поток A увидит B.isAlive==false, пропустит B.join и прочитает "неактуальное" значение result?

[Документация к `Thread.join`](https://docs.oracle.com/en/java/javase/11/docs/api/java.base/java/lang/Thread.html#join(long))
говорит следующее:
> This implementation uses a loop of this.wait calls conditioned on this.isAlive

Тогда если мы увидели `!isAlive`, то и `join` не стал бы блокировать поток. Поведение валидное.
